Nitya, aku minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Kamu dihina karena aku.
Apa yang dilakukan Mahima tidak bisa dimaafkan.
Tetap saja, aku ingin
minta maaf padamu.
Mohon maafkan saya.
Nayan..
- Mungkin aku gagal membesarkannya dengan baik.
Itu sebabnya dia melakukan ini hari ini.
Mohon maafkan saya.  - Nayan..
Anda tidak perlu meminta maaf.
Ini bukan salahmu.
Saya tahu Anda selalu
mendukung Mahima.
Faktanya, Mahima lebih
penting bagimu daripada Kaashvi.
Anda memenuhi semua tuntutannya.
Karena Anda tahu bahwa dia
telah kehilangan orang tuanya.
Tapi jangan pernah
biarkan dia merasa
bahwa dia tidak
memiliki orang tuanya.
Jadi, Anda tidak perlu meminta maaf.
Ini bukan salahmu.
Anda berterima kasih kepada Pak
Satish yang merupakan ayah Mahima.
Anda berterima kasih padanya.
Itu sebabnya kamu
melakukan semua ini.
Dengar, aku tahu Mahima
bukan putrimu.  Dan..
Dia baru saja membuktikannya hari ini.
Dia tidak memiliki
sifat-sifatmu.
Dan Kaashvi, di sisi lain..
Dia seperti avatarmu yang lain.
Dan itu terbukti.
Bagaimanapun, dia adalah
anak Samrat dan kamu.
Tuan Satish membantumu saat kamu
mengandung Kaashvi
dan meninggalkan Samrat.
Dia membantumu
tanpa syarat apa pun.
Anda juga tidak ingin
memberi tahu Samrat
bahwa Anda sedang
mengandung anaknya.
Jadi, saat Pak Satish
memberitahumu bahwa
kamu bisa tinggal di
sini sebagai istrinya
kamu menerimanya.
Dan kamu membuat semua orang percaya
bahwa kamu adalah janda Tuan Satish.
Dan Anda menjadikan keluarganya milik Anda.
Tapi Anda masih
membayar untuk bantuan itu.
Anda memenuhi setiap
permintaan Mahima.
Anda menerima semua yang dia katakan.
Nayan..
Anda telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Bahkan istri asli Pak Satish
tidak bisa berbuat banyak.
Dan kamu bahkan belum
menikah dengannya.
Tapi Anda mendedikasikan
seluruh hidup Anda
dan melakukan banyak
hal untuk keluarga ini
dan Mahima.
Nayan, kamu tidak perlu minta
maaf karena itu bukan salahmu.
Aku tahu.
Faktanya, saya senang
karena aku akan membawa
putrimu ke rumahku.
Kaashvi.
Saya sangat senang
bahwa dia akan menjadi
menantu perempuanku.
Anda tahu bahwa saya
selalu menginginkannya.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo pergi.  Semua orang pasti menunggu.
- Ya.
Apa!
Saya bukan putrinya!
Dan Kaashvi adalah putri Samrat!
Dan wanita ini bahkan
bukan istri ayahku!
Dia telah membodohi kita
selama bertahun-tahun.
Dia telah tinggal di
rumah kami selama
bertahun-tahun
sebagai istri ayah saya.
Dia menipu kita.
Dan dia menamparku.
Dia menguliahi
saya tentang moral.
Dia mengajari saya
tentang nilai-nilai.
Dia bertingkah seperti wanita yang saleh.
Tapi dia penipu.
Semua orang di keluarga
percaya bahwa dia hebat.
Nenek saya mendengarkan
semua yang dia katakan.
Dia memuja wanita ini.
Tapi tidak.  Tidak lagi.
Saya akan mengeksposnya.
Saya ingin melihat apa
yang akan dilakukan nenek
setelah mengetahui kebenarannya.  Ya.
Saya akan memberitahu semua orang.
Saya akan pergi dan mengeksposnya.
Anda!
Beraninya kamu
bersikap seperti itu padaku!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Mengapa kamu
membawaku ke ruangan ini?
Tunggu.  Aku akan
membeberkanmu bersama Nayan.
Tepat!
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Karena Anda akan
membuat kesalahan besar.
Benar-benar?
Kesalahan apa yang
kamu bicarakan?
Tolong beritahu saya.
Berhentilah bertindak naif.
Aku mengenalmu luar dan dalam.
Saya sangat mengenal Anda.
Aku melihatmu mendengar
Nayan dan Nitya.
Aku melihatmu di sana.
Sejauh aku mengenalmu..
Saya tahu apa yang
akan Anda lakukan.
Anda akan mengekspos Nayan.
Kamu tadinya akan memberitahu
semua orang bahwa dia bukan ibumu.
Bahwa dia bukan istri ayahmu.
Benar?
Jadi apa?
Saya hendak mengatakan yang sebenarnya.
Tadinya aku akan mengeksposnya.
Jadi apa?  Mengapa saya tidak melakukannya?
Dia bukan ibuku.
Dia telah berbohong
kepada kita begitu lama.
Dia telah tinggal di
rumah saya selama
bertahun-tahun
sebagai istri ayah saya.
Dia memerintah keluarga kami.
Dia membodohi kita semua.
Mengapa saya tidak mengeksposnya?
Dan sekarang,
setelah bertahun-tahun
aku tahu bahwa dia
bukanlah istri ayahku.
Dia bukan ibuku.
Mengapa saya harus merahasiakannya?
Mengapa saya tidak boleh memberi tahu orang lain?
nenekku..
Nenek saya memperlakukannya
seperti sosok dewa.
Dia mendengarkan semua yang
dikatakan wanita itu padanya.
Dia sangat mempercayainya.
Bukankah seharusnya dia
mengetahui kebenaran Nayan?
Saya akan memberitahunya bahwa
Nayan tidak pantas
mendapatkan apa pun.
Saya akan memberitahunya bahwa
dia tidak pantas mendapatkan apa pun!
Ini masalahmu!
Ini masalahnya denganmu!
Anda menilai sesuatu hanya dari
sudut pandang Anda
dan berpikir egois.
Anda tidak peduli dengan orang lain.
Tahukah Anda betapa
seriusnya masalah ini?
Tahukah Anda apa yang akan
terjadi jika hal itu terungkap?
Jika Anda mengatakan itu kepada semua orang
Nayan akan menghadapi penghinaan.
Semua orang akan mengira
dia penipu, licik dan egois.
Jika Anda salah
menyajikan cerita Nayan
kepada semua orang,
mereka akan membencinya.
Mereka akan menghinanya.
Dan kalau Nayan
dibeberkan, itu salah.
Karena Nayan tidak seperti itu.
Anda memihaknya.
Berhenti memihaknya.
Anda menguliahi saya.
Tapi lihatlah warna aslinya.
Dia adalah seorang penipu dan penipu.
Dia egois dan licik.
Dia menganiaya kita.
Dia telah membodohi kita.
Dan mengapa saya harus
peduli dengan reputasinya?
Dia bukan ibuku.
Jika dia adalah ibuku maka saat
Arjun menghinaku dan membentakku
di depan semua orang..
Seharusnya dia membelaku.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dia berdiri diam di sana.
Dia menikmatinya.  Mengapa?
Karena dia bukan ibuku.
Itu sebabnya dia mencintai
Kaashvi lebih dari dia mencintaiku.
Itu sebabnya dia mengaturnya
Pernikahan Kaashvi dengan
Arjun dan bukan denganku.
Apa yang dia lakukan padaku?
Dia menamparku di
depan semua orang.
Dia menghinaku.
Mengapa saya harus
peduli dengan wanita itu?
peduli dengan reputasinya?
Dia berbohong kepada kami
semua bahwa dia adalah istri ayahku.
Dia penipu.
Dia memberikan identitas
ayah saya kepada putrinya.
Namun kenyataannya
tidak satupun dari
mereka berasal dari
keluarga Sabharwal.
Mengapa saya harus menyembunyikan
kebenaran dari semua orang?
Dia penipu dan saya
akan mengungkapnya.
Dia bukan penipu!
Dia tidak berbohong.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang Nitya katakan?
Ayahmu mengirimnya ke sini.
Dia menyuruh Nayan
datang ke sini sebagai istrinya.
Ayahmu menyerahkan
tanggung jawabmu pada Nayan.
Dia menyuruh Nayan
untuk menjagamu.
Karena dia tahu Romila tidak
akan pernah melakukan itu.
Jika Nayan seburuk itu..
Jika dia seorang wanita
yang licik dan penipu..
Apakah ayahmu akan
meminta Nayan melakukannya?
Tidak pernah!
Dan izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Nayan selalu punya pilihan.
Dia punya pilihan
untuk kembali padaku.
Jika dia melakukan
itu, maka Nayan
dan Kaashvi akan
hidup mewah bersamaku.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Dia datang ke sini untukmu.
Dia datang ke sini ke
keluargamu untuk bersamamu.
Dia mendedikasikan hidupnya
untuk keluarga ini untukmu.
Dia mengubah nama dan
identitasnya hanya
untuk keluargamu.
Dia melakukan itu untuk
menepati janjinya kepada
ayahmu bahwa dia akan
tinggal di sini sebagai ibumu
dan dia akan membesarkanmu
bersama keluargamu.
Itulah satu-satunya alasan.
Itu hanya untukmu,
hanya untuk menjadi ibumu.
Dia melakukan segalanya untukmu!
Dia adalah kutukan sebagai seorang ibu!
Dia tidak mencintaiku.
Dia melakukan itu untuk menyembunyikan
kesalahan dan rasa bersalahnya.
Anda tidak akan pernah bisa menghormati siapa pun.
Anda tidak akan pernah bisa
memahami cinta dan perasaan.
Kamu hanya menyukai satu hal.
Dan kamu akan menikahi
Pradyuman untuk itu.
Uang!
Ketika Anda mengetahui
bahwa dia tidak punya uang
lalu kamu meninggalkannya.
Baiklah kalau begitu.
Izinkan saya berbicara dengan
Anda dalam bahasa Anda.
Dan saya tahu Anda
akan memahaminya.
Izinkan saya memberi Anda kesepakatan.
Saya punya tawaran
untuk tutup mulut.
Aku akan memberimu uang.
Tapi Anda tidak akan memberi
tahu siapa pun tentang hal itu.
Apa tawaran Anda?
Berapa banyak uang yang akan kamu berikan padaku?
Lima lakh.
'Apa!'
'Lima lakh!'
'Saya belum pernah
melihat uang sebanyak itu.'
'Tetapi jika dia bersedia
memberiku uang dengan mudah'
'Aku seharusnya tidak
menerimanya begitu saja.'
'Aku harus meminta lebih banyak.'
'Saya harus mendapatkan
lebih banyak uang darinya.'
Tidak, aku tidak terlalu
tertarik pada hal itu.
Tunggu sebentar.
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Katakan padaku jumlahnya.
- Dobel.
Sepuluh lakh.
Maukah kamu memberikannya padaku?
- Oke.
'Astaga!'
'Samrat bahkan
tidak berpikir dua kali'
'sebelum menerimanya.'
Yah, aku menginginkannya sekarang.
Bisakah kamu memberiku
begitu banyak uang sekarang?
Ya.
Aku akan melakukan apapun
demi kehormatan Nayan.
Saya akan memberi Anda jumlah
berapa pun yang Anda minta.
Tapi kamu harus tutup mulut.
Masukkan detail bank Anda di dalamnya.
Selesai.
Uang telah ditransfer
ke rekening Anda.
'Astaga!  Saya kaya sekarang!'
'Wow!  Saya mendapat jackpot!'
Saya menghormati akhir
dari tawar-menawar saya.
Sekarang giliran Anda.
Tutup mulutmu.
Itu yang terbaik untukmu.
Pergi ke kamarmu.
Jika Anda mengkhianati saya
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak menyangka aku
harus mengantarmu secepat ini.
Saya tidak siap.
Aku bahkan tidak membeli apa pun
atau menyimpan apa pun untukmu.
Apa yang harus kuberikan padamu?
Apa yang telah Anda
simpan sangat berharga.
Begitu banyak cinta untuknya.
Anda juga telah menyimpannya
untuk saya, bukan?
Jadi, suruh saja dia pergi dengan itu.
Apakah Anda siap untuk mengirimnya pergi?
Ini tidak mungkin terjadi.
Apa yang sedang terjadi?  saya bingung.
Apa yang salah sekarang?
Mengapa hal ini tidak terjadi?
Kaashvi, apa yang kamu katakan?
Semuanya telah dilakukan.
- TIDAK.
Ada hal yang sangat penting
yang masih belum selesai.
Apa yang tersisa sekarang?
Ada sesuatu yang tersisa.
Ada apa sayang?  - Pernikahan.
Pernikahan?
Pernikahan ibuku dan Tuan Samrat.
Aku ingin mereka
menikah sekarang
di altar ini.
Kaashvi, apa yang kamu katakan?
Jangan kekanak-kanakan.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Apakah Anda akan menghentikan
upacara pengiriman Anda karena ini?
Apa yang terburu-buru?
Mereka tidak akan kemana-mana.
Itu benar.
Kaashvi, kita baru saja
menyelesaikan semuanya.
Pernikahan mereka bisa menunggu.
Mengapa kamu khawatir?
Mengapa mereka
membutuhkan altar pernikahan?
Jika mereka ingin
menikah pada usia tersebut,
mereka dapat
melakukannya di pengadilan.
Tidak, mereka akan
menikah hari ini di sini.
Kalau tidak, aku tidak akan pergi.
Kaashvi.
Kaashvi, pernikahan
mereka akan terjadi.
Jangan keras kepala.
Biarkan kami mengirimmu pergi.
Lalu kita bisa mendiskusikannya nanti.
- Aku akan meninggalkan rumah ini
dan pergi ke rumah mertuaku.
Bagaimana saya bisa yakin
bagaimana keadaan ibu saya di
sini dan bagaimana orang-orang
akan memperlakukannya?
Kaashvi.
Nenek tahu apa yang saya katakan.
Nenek, aku percaya padamu.
Tapi ada beberapa orang
yang tidak bisa saya percayai.
Apakah kamu ingin aku menjadi seperti itu
mengkhawatirkanmu sepanjang waktu?
Kaashvi..
- Ibu.
Aku ingin kamu
berada di tempatmu
seharusnya sebelum aku pergi.
Dengan Tuan Samrat.
Karena dia akan membuatmu
bahagia dan sangat mencintaimu.
Anda akan mendapatkan semua
yang pantas Anda dapatkan.
Oh!  Anda berbicara
seolah-olah kami
telah menyiksanya
sampai sekarang.
Ayolah, Kaashvi!
Biasanya, Anda terdengar sangat bijaksana.
Gunakan otakmu.
Pikirkan tentang apa yang
akan dikatakan orang jika Anda
dan ibu Anda melangsungkan
pernikahan di altar yang sama?
Apa yang salah tentang itu?
Apakah ada aturan
yang mengatakan
pernikahan seorang
ibu dan putrinya
tidak bisa terjadi
di altar yang sama?
Kalaupun ada aturan seperti
itu, saya tidak akan mengikutinya.
Karena saya akan sangat
bahagia dan bangga.
Tapi, Kaashvi..
- Tidak, Bu.
Anda baru saja mengatakan bahwa
saya dikeluarkan secara tiba-tiba
dan kamu tidak mendapat
kesempatan melakukan apa pun untukku.
Jadi, inilah hadiah yang kuinginkan.
Saya ingin Anda
menikah di altar ini hari ini.
Dan aku akan menikahkanmu dengannya.
Tolong jangan menolak, Bu.
Anda ingin saya pergi dengan
bahagia tanpa khawatir, bukan?
Jadi, tolong berikan ini padaku.
Saya tidak akan meminta apa pun lagi.
Saya berjanji kepada Anda.
Setuju saja untuk menikah
dengannya di altar hari ini.
Pak..
Anda bersedia
menikahinya, bukan?
Ini adalah hadiah yang saya inginkan.
Ini adalah keinginanku.
Tidak ada yang lain.
Beri tahu saya.
Keinginan kami tidak
berbeda, Kaashvi.
Aku ingin menikah dengan ibumu.
Kamu tahu itu.
Cepat atau lambat, aku akan
membawanya bersamaku.
Tapi jika dia menyetujuinya hari ini
saya siap.
Nayan, maukah kamu menikah
denganku hari ini di altar ini?
Maukah kamu meraih tanganku?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda selalu mengatakan
bahwa kita harus merangkul
kebahagiaan kapan pun
kita punya kesempatan.
Karena beberapa kegembiraan
dalam hidup tidak pernah cukup.
Anda setuju, bukan?
Jadi, apa yang kamu pikirkan?
Kebahagiaan menanti Anda.
Anda hanya perlu mengatakan ya.
Katakan ya.
Tolong katakan itu.
Tolong, Bu.  Katakan ya.
Anda selalu memikirkan orang
lain dan kebahagiaan mereka.
Anda harus memikirkan
diri Anda sendiri sekarang.
Jika kamu bahagia, aku pun
akan lebih bahagia untukmu.
Tolong, Bu.  - Nona Nayan.
Jika Kaashvi..
Maksudku, jika menantu
perempuanku menginginkan hadiah ini
tolong berikan padanya.
Ya, Nayan.
Anda selalu mengatakan itu
kamu telah menekan
keinginan Kaashvi.
Sekarang Anda memiliki kesempatan
untuk memenuhi keinginannya.
Jadi, sudah diputuskan.
Nayan dan Samrat akan
menikah hari ini di altar ini.
Selain itu, saya adalah penggemar
terbesarnya dan saya tidak
akan melewatkan kesempatan
untuk menjadikannya saudara saya.
Tapi, Nitya.
- Nayan, sudah diputuskan.
Jika Anda tidak
memikirkan diri sendiri,
kami akan
melakukannya untuk Anda.
Anda akan menikah
hari ini di altar ini.  Oke?
Sekarang katakan ya pada Samrat.
Ayo.
Katakan ya.
- Bu, katakan saja ya.
Ya.
Besar!  - Bertepuk tangan!
Aku akan menikahimu.
- Sekarang.
Apakah saya benar?
Ya.
Terima kasih Ibu.  Saya sangat senang.
Ini adalah hadiah terbaik.
Terima kasih telah mengatakan ya.
Tapi pernikahannya
tidak bisa seperti ini.
Aku ingin mendandanimu
seperti pengantin.
Arjun, siapkan pendetanya.
Aku akan menyiapkan ibuku.
Ayo pergi.
Kami akan segera kembali.
'Ya Tuhan!  Aku menerima pukulan lagi.'
'Pernikahan putrinya
berjalan dengan baik.'
'Sekarang dia akan menikah.'
'Dan senjata rahasiaku
Mahima telah gagal.'
'Dimana dia?'
'Masih ada peluang.'
“Dia bisa menimbulkan masalah.”
'Aku harus mengatakan itu padanya'
'saudara perempuannya menikah
di altar yang diperuntukkan baginya.'
'Dan sekarang ibunya akan
menikah di altar yang sama.'
'Kamu tidak tahu seberapa besar
keinginan yang menjadi kenyataan.'
"Aku ingin menikah denganmu."
'Tetapi saya tidak tahu bagaimana
dan kapan hal itu akan terjadi.'
"Ini semua karena putriku."
'Kamu tidak tahu apa
yang terjadi di altar.'
'Ibumu akan menikah
dengan Samrat.'
'Apa yang wanita ini lakukan di sini?'
'Dia adalah istriku.'
'Apakah kamu tahu siapa dia?'
'Dia adalah ibu Mahima.'
"Dia menikahimu demi uang."
'Praduman!  - Samrat!'